# 全名超人汉考克 (全民超人汉考克 Hancock)

## 随笔

## 简介

Hancock（Will Smith饰），是刀枪不入的全民超人，犯罪分子对他闻风丧胆。然而这位全民超人每次与犯罪分子对峙都闹得惊天动地，造成严重的破坏，对市民的生命和公共财产都是巨大的威胁。这也就是虽然他有着独一无二的能力却仍然得不到大众认同的原因。他暴躁易怒又不辩解的个性更是激化了矛盾。这天公关经理Ray Embrey（Jason Bateman饰）十分倒霉，不仅他的全球爱心理念推销不出去，更在回家的途中被塞车堵在了火车轨道上，险些就被火车一碾而过。Hancock及时出现救了他一命，不可阻挡地破坏了火车和现场的交通，惹起众怒。Ray却灵光一闪，决定包装Hancock，把他塑造成为一位全民爱戴的英雄。没想到，最大的反对竟然来自他的妻子Mary（Charlize Theron饰），她坚持要Hancock离开她的家庭。事情发展下去，牵扯出令人惊讶的缠绵前...

## 演员

威尔·史密斯, 查理兹·塞隆, 杰森·贝特曼, 杰·海德, 埃迪·马森, 约翰尼·盖尔克奇

## 豆瓣评分 & 我的评分

6.9 / 我的评分
